请分析以下小说章节中出现的主要人物，包括他们的特点、动机、行为和关系。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第十七章 构陷

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第十七章 构陷(1)

初冬时节的勒芒安详，宁静，带着一种柔和的温馨。镇中的老树在寒风中发抖，时不时掉落几片枯黄的叶子。劳碌了一年的山民们开始进入了冬歇期，猎人们偶尔会进山捕点野味，给老婆孩子添点油水。山民们质朴、踏实，却在严酷的生存环境下变得非常强悍。    冬日的阳光暖暖的照在聚集在小镇广场的人群上。老镇长伊恩正在动情的发表演讲。一个简单的扩音魔法使年老体衰的镇长可以将自己的声音清晰的传到每一个人的耳朵里。伊恩罕见的披上了魔法师袍。他上一次穿这件魔法师袍已经是三十年前的事了，那个时候他还是一个热血沸腾的冒险者呢。    “先生们！我担任勒芒镇的镇长已经二十年了。这些年来，我们小镇的平静从不曾被打破过。我们辛劳度日，用自己的双手盖起温暖的房子，疼爱我们的妻子，养大我们的孩子。我们和洪水斗，和干旱斗，和魔兽斗。我们身上的伤疤就是这些斗争的印记，是男子汉的骄傲！我们不曾在任何威胁我们妻子儿女的事物面前退缩，因为我们在守护世代居住的故土，因为我们是骄傲的山的子民！”
    一阵掌声响起。伊恩顿了顿，继续说道：“可是如今这宁静即将打破。几个卑鄙、凶狠的贵族宣称是这块土地的主人。这块土地属于我们，这块土地属于大山的儿子。而这些贵族，不光要夺走我们的土地，他们还要抢走我们手里最后一块面包，我们孩子的最后一个苹果！这些贵族，”
    伊恩一顿，高声道：“要我们每家每年交纳五个金币的赋税！”
    一阵女人的惊呼响起，随后是男人愤怒的呐喊。“杀死这些贵族！”“把他们赶回王都去！”“谁也别想夺走我们的土地！”一个尖锐的童音响起：“****这些贵族的姥姥！”一阵哄笑声响起，孩子的母亲涨红着脸，死死的掐着淘气的儿子。    伊恩等大家静了静，继续道：“我刚到这个小镇的时候，巴姆还不大会爬树。”高大的铁匠缠着绑带，半躺在担架上，难为情的嘿嘿笑了起来。“可是这些贵族，刚来到这里就打伤了他。他们还毫无顾忌的调戏镇里最美貌的姑娘！我们的妻子，女儿，受到了无法形容的羞辱。”几个年轻姑娘抽泣了起来。    “不光如此，大家来看看，他们对我的儿子，古塔做了些什么！”
    古塔被两个健壮的青年扶了出来。镇民们无声的注视着他缠满绑带的脚踝，破烂的衣服，已经开始腐烂的面孔，最惊心动魄的是脸上被烙上的苦力的标记。“这些贵族怎么可以随意把平民变成苦力？！”一个年轻的姑娘哭叫着扑了出来，她是古塔的恋人。“古塔，他们都对你做了些什么？”
    伊恩高举双手：“我们的生存已没有保障！！我们的妻女在被玷污的边缘！！我，伊恩，十级法师，将去挑战这些贵族！今日之事，至死方休！而你们，”伊恩的声音转向柔和：“我的孩子们，你们要去王都申诉，去向教会申诉，就如黑夜终将过去，正义也将取代邪恶！愿神保佑你们！”
    广场上的气氛达到了最高潮。    一阵急促的马蹄声响起，一百五十个如狼似虎的“龙与美人”骑士们冲进了广场，包围住了广场上的人群。山民们虽然凶悍，但面对全副武装的骑士包围，也不禁胆寒，喧嚷的广场上一下子静了下来。龙与美人骑士们向两边让开，贵族败类们骑在高头大马上鱼贯而出。    古塔突然歇斯底里的叫喊起来：“是他，是那个恶魔！”原本高壮的汉子此刻如同被猫逼入绝境的老鼠，恐惧到了极处，反而拼了命的想咬猫一口。他颤颤巍巍的伸出手，指着贵族们。众人顺着他手指的方向看过去，看见一身黑甲的罗格倒提战斧，骑在马上，洋洋自得。    镇民中一个青年站上一步，高声叫到：“古塔倒底犯了什么错，你们这些恶魔要把他折磨成这样？难道说贵族就能随便把人变成苦力吗？还有每家五个金币的赋税！你们还给不给我们活路了？你们今天必须要给我们一个交待！”
    “对！我们要一个交待！”怒吼如潮。    罗格看着广场中间的伊恩，两人间无形的目光几乎要擦出火花。    罗格微微一笑，不再理会伊恩，转头望着那个激动的青年，从容问道：“你刚才说，你们赋税是多少？”
    “五个金币！这让我们。。。。”青年又激动起来。    罗格一声厉喝打断了青年的抱怨：“托夫勒！”
    托夫勒立刻从镇民中闪了出来，跪在地上不住的发抖。“你倒给我说说看，我让你通知伊恩这个镇的赋税是多少来着？”
    托夫勒抖得更加历害了，只趴在地上，丝毫不敢抬头。    罗格一声轻叱，发出一记魔法飞弹，三个飞弹贴着托夫勒的头皮击在地上，在他头部周围地面上构成一个整齐的等边三角形。伊恩看到罗格如此精准的魔法控制力，不由得大吃一惊，深为担忧。又见到托夫勒如此举动，心底更是寒意升起。    “托夫勒，下一个魔法飞弹的准头可就没有这么差了！”罗格平静的说。    托夫勒抬起头来，

请提供详细的角色分析: