请分析以下小说章节中出现的主要人物，包括他们的特点、动机、行为和关系。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第四章 筑巢

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第四章 筑巢

雪后初睛。莱茵城整个城市披上一片银色。阳光透过树梢的冰棱折射出缤纷的色彩，城市中的一切肮脏与丑恶似乎都已经被清洗干净了。今年莱茵城的冬天来得略早了些，贵族和富人们正合心意。贵夫人和小姐们又到了展示新的冬款礼服的时候了。    西南部索伦区是城市的贫民区，是一个被遗忘的角落，从事各种低等职业的人集中在这里，这里也是罪犯的天堂。冬天对这里的人们可不是件好事情，破旧的房子需要修补，过冬的衣物燃料需要准备。    在索伦区的边缘，罗格正站在一栋老旧的二层小楼前，满意的看着自己的新窝。小楼位置极佳，当然这仅是对少数人来说，比如罗格。小楼不远处就是一座不大的坟场，楼周围种着几棵高大的橡树。即使是晴天，这里也显得有些阴森。    罗格心情愉快的开门走了进去。小楼看来闲置了一些日子，不多的家俱上集满了灰尘和蛛网。百叶窗有半数不大好用，客厅边一座木制的楼梯通向二楼。二楼有三个房间，一大两小，大的，罗格准备给自己用作书房，至于那两间小的，一个作贮物间，一个是实验室。天知道罗格能实验出什么来，至少是现在。    由于独特的地理位置，这座小楼仅仅花了罗格50个金币，就在一周前，这还是罗格一年的生活费和学费。可如今的罗格口袋里还有350个金币，一周前从佣兵法师那里抢来的法杖质量不错，上面的水兰石品级可是不错，对喜爱水系的法师来说帮助不小。由于罗格战绩辉煌，一个人就摆平了对方两个战士和一个魔法师，伦斯等人都毫无疑义的认为法杖该归罗格所有。而罗格在用了几天时间总结了那天的战斗之后，认为这东西对自己现在意义不大，就把魔法杖卖了400个金币。    罗格从来没有拿过这么多的钱，老里弗斯子爵一年的各种租税收入不过300金币，自然不会有多少富余给儿子。何况没落贵族也是贵族，必要的交际排场还是要讲的，沉重的经济压力使老里弗斯脾气日益暴躁。    等把楼内布置好，又是一周以后的事了，新的家俱花了罗格20个金币。现在罗格满意的躺在自己书房的床上，(在他的品味里，丝毫不觉得书房里有张床有何不对)，身边堆满了金币，天知道一个没落贵族的儿子对金币有多大的渴望。在翻来覆去的数了无数次之后，罗格终于倦急而眠，第二天又睡到红日西斜。“啊啊啊````````````!”伸了巨大懒腰的罗格从床上一跃而起，带着数个金币叮叮当当的落在地上。这声音可真是悦耳。    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。这就是罗格的幸福生活。    接下来的一个月里，罗格时不时会回到自己的小窝，并且给里面添置了许多陷井和机关。伦斯等人先后来过罗格的新窝，几个人也都出了不少主意，自然是恶搞的居多，然而也偶有出人意料的点子出现。当然，这几个菜鸟布置的东西威力有限，只是阴险上有些可取之处。    这期间，罗格又学会了一个新法术，火焰手指。靠从手指上喷出的一小股火焰来杀伤敌人，然而这个二级法术自然威力也极为有限。    在发现精神力还可以当绊马索使之后，罗格又曾以一腔热血开始苦练。但除了扔出去的猫肥了一点之外，一月以来毫无建树。罗格终于明白了胖子不是一口吃成的道理，热血消退，又开始找埃特他们开始鬼混。    罗格几乎忘了自己还有个骷髅。    工欲善其事，必先利其器。这点道理罗格还是懂的。“老橡树”一战留下的诸多伤痕也让埃特等人用切肤之痛明白了这个道理。几人不约而同的采购高品质的装备，自然也包括一些不那么符合骑士身份和贵族风度的东西。罗格就买了一把精致的精灵臂弩，一次可以装三支弩箭，上面附加了简单的符咒用以小幅增加魔法穿透力。“这个可比菜盘子好用多了。”罗格厚颜无耻的对埃特说，埃特深有同感，并建议箭上加麻药，马上被罗格采纳。    几个损友老实了一个月没出去鬼混。除了采购装备花去了他们不少月份钱之外，主要原因还是怕再遇到那几个佣兵。那几个家伙，随便一个认真起来，就足以打跑他们所有的人。虽说对方不至于公然杀死一个贵族，但一顿皮肉之苦是免不了的。况且佣兵大多是用刑的好手。每当想起女武士奇微的那记撩阴腿，伦斯总是不寒而栗，下意识的夹紧双腿。    在莱茵城西面二百里的巴伐利亚公国首府里尔城的城主府里，奥菲罗克正兴致勃勃的研究着罗格等人的报告，特别是罗格给臂弩瘁毒和罗格小窝里的机关说明。埃丽西斯，冰山与黑色火焰的结合，纤长的手指轻轻拈着奥菲罗克递过来的报告，就如拿着一件肮脏的东西。蓝莹莹的指甲在阳光下不时闪亮。她越发的厌恶这几个人了，不明白为什么奥菲罗克会对这么几个废物如此地感兴趣。    一道黑色的火焰燃起，迅速把这些报告化为乌有，连一丝灰烬都没有留下。那冰莹的手指，在火焰中的手指，却不曾受到一点伤害。    黄金狮子不以为意，站起向来，走到

请提供详细的角色分析: