请根据以下小说章节内容，预测下一章可能发生的情节和事件。
考虑当前章节结尾的情况、角色面临的处境、未解决的问题和可能的情节发展方向。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第十二章 跋扈

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第十二章 跋扈(1)

异界。    还是那片死寂的森林。    还是那片灰暗的天空。    一个高大的骷髅漫无目的的游荡着。这片森林中不死生灵也是相当稀少，它游荡了一天，不过遇上了两个同类。骷髅之间是没有交流的，擦肩而过，就不知何时再能相遇了。    背后传来一阵脚步声，高大骷髅茫然回头，是另一个同类赶了上来。它转过头，继续自己的行程。猛然间，整个世界颠倒了过来，森林变成了在天上。它低下的智力无法为它解答这个问题，也没有时间供它再去思考，一把长刀敲碎了它的头骨。    一团淡淡的白雾从碎裂的头骨中飘出来，被风月从原本是鼻子的空洞中吸了进去。风月站起来，四顾了一下，向着天空发出一声无声的咆哮，以不属于骷髅的迅捷冲入了森林，去寻找下一个目标。    “龙与美人”佣兵团踏着初秋的凉意走上了征程。伦斯和他的盗贼团先行赶往塞勒斯堡侦察地形，布置陷井。佣兵队伍中凯特率领着一百五十名骑士前导，埃特带领二百剑士团殿后。队伍中间是十几辆大车，颇为沉重。费斯坐在其中的一辆马车里，佛朗哥做为他的护卫，也堂而皇之的坐在了车厢里。罗格则与凯特并骑，冒充了一把斧骑兵。    佣兵团此次目的地是距离塞勒斯堡六十里地的小镇勒芒。勒芒镇规模尚可，全镇大约有2000多人。自打雪狐大人到来之后，同盟方面就没有了关于这个小镇的消息。伦斯几次侦察都表明时时会有雪狐的人在这个镇上出没。    清晨，勒芒镇的人们陆续起身，开始为新一天的温饱作准备。太阳还没有完全升起，晨光却已经照亮了整个小镇。鸡鸣狗跳的声音渐渐的多起来，一道道的炊烟也渐次的升起。街道上已经零星的有勤劳的人影在走动。这个山区小镇，因为位置偏僻，物产贫乏，往往一年下来仅有三五个商队到来。小镇的人过惯了自给自足，几十年如一日的生活，倒也详和安静。    初秋的晨风已经多少带了点凉意，太阳慢慢的自山林中升起，艳红中透着金色的霞光把小镇镀上了一层亮丽的色彩。镇中摇动的树木仿佛都装点上了金色的叶子，早起的鸟也加入了合唱的队伍。好一幅山乡晨景!    可惜罗格周身没有半根雅骨。胖子皱着眉头看着大道两边低矮破烂的房屋，即使这是小镇中央最宽阔的大街上，也看不到几家商店。路边的镇民穿着粗陋破烂，用好奇、漠然甚至是仇视的目光打量着这只打破小镇平静的骑兵队伍。    “这个镇子有2000人，也就是三、四百户人家，嗯，让我想想，看他们穷的，平均一家每年能有2个金币的收入就不错了。再算算，这样能够收的税是五个银币，还得上缴3个半
    ……一年下来，能够有50个金币的收入？？靠，这就是我的领地？”胖子开始是自言自语，最后一句忍不住声音高了起来。    佛朗哥不满的看了罗格一眼，胖子的财迷彻底打消了他欣赏山村风景的雅兴。凯特则一言不发，六十名轻装斧枪骑兵跟在身后，其余的佣兵则不见踪影了。    骑队慢慢的到达了镇中央的小广场，广场上已经聚拢了不少人群，一个身材高大，精神健旺的老人看来是领头的。他走上来，行了一个礼：“我尊贵的骑士们，我是这个小镇的镇长伊恩，请问您到我们这个贫穷的地方有何吩咐？”
    罗格大大咧咧的说道：“我们是巴伐利亚公国的骑士团，我叫罗格，这是佛朗哥，这是凯特。以后这个镇还有附近的地方就是我们的领地了。你是镇长是吧，先给我们准备点吃的，然后把镇里的人口，收入情况报一报。吃完饭，你再带我们在镇里转一转。”
    “等一等!”一个身材非常高大，皮肤蚴黑的大汉站了出来，手里拎着一柄巨大的铁锤。    凯特皱着眉头看着大汉，驱马慢慢向前，一股阴冷的气息逐渐散发出来。“怎么，好象你还有点想法是吗？”凯特的斧枪也被费斯改...

请基于上述内容，详细预测下一章的情节发展: