请对以下小说章节进行详细总结，包括主要情节、人物行动和关键事件。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第九章 交易

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第九章 交易

在黄金狮子的光芒之下，几乎所有的人都会暗淡无光。不仅仅是因为他的太阳神一样的容貌，显赫的身世，高强的实力，更有着王者风范，如春风化雨，让人心折。    奥菲罗克身后的那一团黑色的火焰，在无声的燃烧着。即使是黄金狮子的光芒也无法掩盖。火焰中的面庞，清丽冷傲，让人不敢凝视，却又偏偏的刻在心里。几个贵族败类时不时偷偷的看一眼，又忙不叠的望向别处，如同被那黑色的火焰烧灼了双眼。黑色的法师袍掩不住绝代的风liu，那直的腿，纤柳般的腰，无时无刻的，都在把人变成野兽。    罗格、伦斯、佛朗哥和埃特有些局促的坐着，黄金狮子的突然造访实在让人意外。几人手忙脚乱的招呼奥菲罗克坐下，并叫人送上最好的茶点。    黄金狮子呷了口茶，悠然的动作没有一点瑕疵。护卫理查将一个小口袋打开，在众人面前的桌上倒出了几十颗各色的小宝石。    奥菲罗克含笑道：“我这次来，是谈谈合伙的可能性。”屋里顿时倒下一片。“这些宝石大约值个五万金币，就算是我的订金。”
    罗格好不容易才把目光从宝石上挪开，平复了一下心情道：“您都办不了的事，我们好象也那个能力办到吧。”话刚一出口，伦斯就扑上来捂住了罗格的嘴，“别理他，您有什么事尽管吩咐，我伦斯刀山火海在所不辞!”嘴里慷慨激昂，眼睛却是盯着埃丽西斯。    奥菲罗克大感兴趣的看着几个贵族败类，还没发现有人敢这样盯着埃丽西斯看的，真是无知者无畏啊。伦斯几个人眼中都开始流露出色迷迷的光芒。奥菲罗克明显感觉到身后的杀气正在蔓延。    “当然我的合作也是有条件的。”奥菲罗克作了个手势，身后一个人就在桌子上辅下了一大张羊皮地图。他伸手一指中央的一个城堡标志，说道：“这是个废弃的小城堡，是我巴伐利亚公国的领地，最近被一群盗贼占据了。这个城堡在法尔堡西南面，有415里地。旁边不到10里就是魔域森林，地理位置虽然不重要，但那附近还有两个小镇和几十个村子，我不想放弃自己的几千子民，所以需要你们去把这个城堡夺回来。那五万金币的珠宝就算是你们的起始经费，至于你们是自己去呢，还是拉起一个重装骑士大队再去，我就不管了。委托期限嘛，就是半年吧。”
    奥菲罗克接着说道：““只要你们攻下了那个城堡，我就会让父亲把那块地封给你们。以后你们就是拥有封地的贵族了。而且我会给战神之锤投资十万金币，算我入伙的本金。我可是要一半的收益权的，呵呵。”
    几人听得满脸兴奋，立刻围拢过来开始研究地图，自然半天也没研究出个所以然来。奥菲罗克始终微笑着看着，身后的一个护卫倒是隐隐透露出了不屑。    埃特忽然抬头问道：“我们没有一兵一卒，怎么去打败一个盗贼团？啊，对了，这些盗贼数量有多少，有没有相关情报啊？”
    埃丽西斯冷冷的道：“现在才想起来该问问情报吗？”埃特登时满脸通红。奥菲罗克还是不急不忙的回答：“那个盗贼团其实是罗恩公国冰雪银狐佣兵团的一个大队，有500人左右，战斗力很不错。当然这半年时间里，他们也有继续增兵的可能。”
    罗格沉思片刻，问道：“这些盗贼也好，佣兵也好，应该不在黄金狮子的眼里吧。如果您亲自去一次的话，就是单枪匹马，吓也能吓走他们了。”
    黄金狮子淡淡一笑，道：“这只是个小小的考验罢了。如果你们做到了，我希望巴伐利亚大公国可以多几位忠臣良将。”
    佛朗哥眼中瞳孔立刻缩小：“巴伐利亚公国？”
    “是的，巴伐利亚公国。”
    空气中的温度急剧降低，无声的暗流汹涌澎湃。    伦斯难得的严肃起来。“巴伐利亚公国兵精将足，强者如云。就是奥菲罗克阁下这几个手下，收拾我们几个还不是轻轻松松。我们几个虽然很不争气，这点自知之明还是有的。再说兄弟几个也没什么远大抱负，天天喝喝酒，玩玩姑娘，过点舒服日子也就是了。您还不至于缺我们几个人手吧？”
    奥菲罗克扫视几个贵族败类一眼，道：“我非常欣赏你们在“老橡树”酒馆打的那一架，觉得几位是可造之材。况且短短时间，战神之锤如此兴旺，自然不会是平空得来。治大国若烹小鲜。大至治理天下，小到经营个武器辅子，都无非在于对人心的把握罢了。”
    他顿了顿，继续道：“想来人生短短数十寒暑，酒需醇酒，剑要名剑，就是争风吃醋，也要争个天下闻名的美人。庸碌女子，纵有千万，怎及得上倾城一笑？如今只要通过小小考验，机会就在眼前，各位意下如何？”
    众人刹那间热血沸腾!    罗格猛然抬起头，注视着黄金狮子的双眼，尽管那光芒刺痛他的双目，也没有丝毫退缩。“我干了。”罗格一字一字的说到。    佛朗哥叹了口气，“唉，我怎么能让你一个人去送死，你死后我总得把你的钱给捡回来啊。”
    “会遍天下美人亦是乐事!”

请提供一个全面的总结: