请根据以下小说章节内容，预测下一章可能发生的情节和事件。
考虑当前章节结尾的情况、角色面临的处境、未解决的问题和可能的情节发展方向。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第六章 凋零

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第六章 凋零

一阵钻心的刺痛把奇薇从昏迷中拉回到现实，她呻吟着想用手抚mo一下伤处，却发现双手纹丝不动。又是一阵巨痛传来，这一次她彻底清醒了。一张恶梦中的胖脸慢慢的在眼前清晰起来，那张脸是如此的接近，甚至可以看清鼻子上的毛孔。    奇薇吓得大声尖叫，本能的想跳起来躲开，双手却在背后不能动，一下失去平衡，又重重的摔在桌子上。臀部又一阵巨痛，这一次却让她差点晕过去。    “美人，不要那么害怕嘛。夜还长着哪。”近在咫尺的胖脸露出蛤蟆的表情。    奇薇稍微冷静了点，观察了一下自己的处境。房间很大，天花板上垂下的吊灯上十几根蜡烛把房间照得灯火通明。房间里的家俱还是崭新的，一眼就能看出是用低劣的木材制成，偏还要弄得金壁辉煌的样子，主人的品味可想而知。不过奇薇更要担心的是自己，她很快发现自己的双手被牢牢的绑在背后，俯卧在一张大实验桌上。    胖子的手中拿着一个小钳子，夹着一根染着鲜血的弩箭，在眼前仔细看了看，便扔到一边,伸手轻轻挑起了奇薇的下巴，“哈哈，长得还真不错啊，现在怎么不凶了？打我啊？难道说非得粗暴点对你你才好是吗？大美人，我这箭射得还真是地方，看来是个天才箭手啊。”
    女武士呸了一声，一口对着罗格的手狠狠的咬了下去。罗格迅速收手，又一把抓住她的头发，用力向上拉起。奇薇脸上现出痛苦的神色，整个上身都被拉得向上仰起，曲线显露出来。    罗格的手让奇薇觉得好象有条冰冷的毒蛇在身上爬动，却被抓住了头发，挣扎也有限，泪水终于止不住的从紧闭的眼中流下来。奇薇比罗格还要高大半个头，裙甲和胸甲已经在昏迷时就被罗格脱了，在腰部突然惊心动魄的细了下去，腿又长又直，线条健美。    小楼里烛火在女武士嘶哑的咒骂声中摇曳，劣质实验桌，不堪承受两个人的重负。魔鬼在火中狂舞，怨灵们则发出歇斯底里的尖嚎。    罗格颤抖着，潮水一样的交织着报复的愉悦，让他的每一块肥肉都在颤抖。心底最深处的阴暗都在沸腾，不断的冲击着他的每一根神经。    初春的夜仍是凄冷，风吹过的时候，未开的春花也曾凋零。    曲终人散。    罗格得意的哼着小曲，看着被自己俘虏的雪白羔羊，身体里的酸痛似乎都在歌唱。不久前，这只羊羔还是头真正的狮子。罗格披上衣服，决定去找埃特他们来看一眼自己的猎物。惟一让他不快的是奇薇的眼神。彻底的冰冷，没有凄婉，没有怒火，也不是空洞，只是冷冷的看着胖子。罗格感觉自己就象是被蛇盯上的青蛙，他很不喜欢这种感觉。又给奇薇加了一道绳子，奇薇全无反应，就如同不是自己的身体一样，还是如蛇一样静静的看着胖子。    罗格匆匆的离去，几乎可以说是为了逃离这杀人的目光。最好的办法当然是杀人灭口，可是罗格还暂时没有那个胆子。再说这么个大美人杀了也实在可惜。    埃特几人兴冲冲的来到小楼。小楼里如同刚刚起过一场暴风，东西都被砸得乱七八糟。几人心中叫糟，冲上二楼一看，宽大的实验桌上已经空空如也，用来捆绑的绳子断成几段。凯特拿起绳子的断头看了看，回头说到：“这是硬被挣断的，老天！这么粗的绳子都能挣断，她真是被你捉到的？”罗格想起女武士身上闪现的斗气，登时出了一身冷汗。    埃特年纪最长，经验较丰，最先冷静了下来。“大伙先别怕，对方还不知道我们究竟是谁。不过罗格你这小楼看来是不能再呆了。”大家慢慢冷静了下来。恐慌一过去，伦斯脑筋又活络起来，道：“只怕他们要来放火烧楼。”
    “一不做，二不休！现在这事想善了已经不可能了，只有先下手为强。时间不多，咱们合计合计，给他们下一套，他们只要敢来烧楼，就让他讨不到好去。谅这些佣兵也玩不出什么花样来。”向不多言的佛朗哥倒是...

请基于上述内容，详细预测下一章的情节发展: