请根据以下小说章节内容，预测下一章可能发生的情节和事件。
考虑当前章节结尾的情况、角色面临的处境、未解决的问题和可能的情节发展方向。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第七章 异界

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第七章 异界

远方的天际是的黑色的无尽虚空。天空永远是一片混浊的灰色，如同一个最阴暗的黄昏。天上的灰色在不停的翻滚着，却看不出是云是雾。    这里没有昼夜，没有时间。    森林，早已在亿万年前就已经失去一切生机的森林。参天的树木只剩下躯体和较粗大的枝干。树上挂着丝丝缕缕的蛛网状的东西，却又不可能是蛛网。没有蜘蛛能在这里生存。    地上到处分布着泥沼，灰色的泥浆中不时冒出一两个气泡。不知是什么生物的骷髅偶尔会浮上来，旋又被泥浆吞没。    风带着湿冷的气息，时时一股恶臭扑面而来。    这里是异界，死灵和魔鬼的乐园。    风月已经不知道在这森林中走了多久了。它记不起自己来自何处，只记得那个叫“罗格”的生物给自己起了这个名字。风月对自己的名字本能的觉得想吐，又不知道这感觉从何而来。至于吐，好熟悉啊，却怎么也想不起来怎么去吐。当然了，骷髅能吐出什么。    暗淡的天光斑斑驳驳的落在地上和风月的身上。它只想走出这片森林，至于为什么要走出去却并不知道。这是本能吧。    风月时时能感觉到一丝丝的能量从那个叫“罗格”的人那里传过来。风月也知道自己无法拒绝罗格的命令。这个世界有太多风月无法了解的东西。可是这能量让它很舒服，变得更有力量，可是太少了，它就如沙漠中无助的旅人在等待着不知什么时候才能落下一滴的水珠。    风月无比的饥渴。    提着生锈的长刀，风月漫无目的的在森林里游荡，已经忘记了是在哪里找到的这把刀。它很小心的避开了一些地方，直觉告诉它那边的存在强大而邪恶。风月很聪明，在面对和自己一样的骷髅时总会想出些办法巧妙的打倒它们，因为它们身上带着让风月饥渴的能量。    已经忘记了是哪一天，风月找到几根质地很好的骨头，一阵雾气过后，这些骨头已经补足了自己的24根肋骨。风月感到自己的肋骨就应该是24根。这次修补用尽了风月积蓄的能量，要不是“罗格”那里适时的传来了一些能量，风月不知道还能不能面对遇到的第一只僵尸。    搏斗进行了很久。僵尸的力量不是风月可以抗衡的，付出三根肋骨的代价后风月终于认识到僵尸追不上自己。于是一个骷髅开始绕着僵尸不停的转圈，时不时上去一刀，削下点腐肉来。终于僵尸倒下了，风月的肋骨也不足20根了。    异界里其它的骷髅和僵尸好象见面时都互不相扰，风月不明白为什么自己却是只要见到落单的，就无论如何要打倒它们。“我饿。”骷髅想着。    异界里没有时间，风月也在不停的游荡。它不知道自己已经游荡了多久，也不知道自己还要游荡多久。    森林好象永远也没有尽头。    小楼一战之后，罗格对会装死的骷髅大感兴趣。在夜深人静时小楼二楼经常是一人和一个骷髅眼对眼呆站着。试了无数次用精神力沟通未果后，罗格终于失去了兴趣。    罗格不知道骷髅的刀是哪里来的，研究了半天也没有结果，就不再深究了。    天气一天天的热了，不知不觉中罗格过了自己二十岁的生日，已经该离开魔法学院了，再过几天就是考试的日子。几个月的时间中30多卷的大陆通史已经被罗格看了一大半，顺带读了一堆冒险传记，游记，各类笔记之类的东西。    埃特三个月前已经通过了魔法学院的考试，现在正在努力朝着一名魔法骑士发展。毕竟做魔法师太浪费他那大块头了。凯特则在老爷子的训练下成为一个实力不错的五级骑士，当然从信仰上看父子两倒应该算是黑暗骑士。至于伦斯和佛朗哥，游手好闲之余剑术也有所长进。更难得的是两人把花在女人、艺术品和醇酒上的钱大部分用在自己的装备上，所以实力提升远超实际水平。    几人倒还真不是天性上进，只是为形势所迫罢了。小楼一战后，几人寻花问柳强抢民女之际...

请基于上述内容，详细预测下一章的情节发展: