请根据以下小说章节内容，预测下一章可能发生的情节和事件。
考虑当前章节结尾的情况、角色面临的处境、未解决的问题和可能的情节发展方向。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第三章 混战

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第三章 混战

这个骷髅怎么看也不象是个高级魔物，甚至连一个骷髅兵都算不上。整个骨架不大，看得出来生前并不是一个很高大的人。骨头上散布着斑驳的痕迹，部分骨头，比如说很重要的头骨上，还有几条很显著的裂缝。至于肋骨，数来数去也不到二十根，或许不知被哪只野狗充作救命的饥粮了。惟一与众不同的是背后有两个原本似乎是翅膀之类东西的纤细骨架。    这就是神之本源所造出来的生物？？罗格的下巴都快要掉下来了，这个骷髅怎么看也不该跟天界的诸神扯上关系，难道说那天上享受无限荣耀的诸神，本质和邪恶无异吗？    罗格的精神力慢慢延伸过去，逐渐和骷髅融合，开始尝试控制，检查这个也许是新品种魔物的技能。一切都很顺利，这个骷髅似乎没什么特殊能力，除了力量比一般骷髅大点。一阵疲劳感袭来，罗格知道自己的法力已经用完了。“唉，不管怎么说，你也算是我的宠物了，今后你的名字就叫风月吧。”并不想深究骷髅和风月究竟有多少关系，罗格就把骷髅送回了异界。就在骷髅消失的瞬间，罗格似乎感觉到它传过来一丝郁闷，是对这个名字不满吧。开玩笑吧，骷髅也郁闷？“我一定是太累了。”
    第二天清晨，在连续三次宠物召唤，用尽魔力之后，罗格终于接受了自己的宠物是个骷髅的事实。例行的冥想补足魔力了，时间已近黄昏。“是时候去喝一杯了。”
    “橡树林”酒吧颇有点年头了，规模不小，距离北面的魔法学院仅有三个街区，同时也是佣兵工会任务的发布地之一。因此魔法学徒和佣兵云集，自然也少不了火热的女郎和想钓个金龟婿的女孩。    “哟，那不是罗格吗？好久没见了，听说你这半年转性了啦，还真准备当个大魔法师啊？”罗格一看，原来是埃特，曾经一起打架泡妞的损友。埃特五大三粗的个头，比罗格大了三岁，老子是城防军的骑兵大队长，也算个中级骑士了，自小一直训练埃特成为骑士，却不知怎的把儿子送进魔法学院。不过埃特还算有些天份，比罗格晚入学一年，却早了半年成为三级魔法师，目前正向四级法师努力呢。    罗格走到埃特身边坐下，一言不发端起酒杯就喝，良久，长叹一声。同桌还有三个一看就知是纨绔子弟的，佩着贵族常用的细剑。两个舞女正和众人嘻笑打闹着。埃特搂过罗格的肩膀“我说老弟，这些日子没有你还真是够闷的。别人就没你那么多花花肠子。怎么，心里烦啊，是不是哪个妞没把上啊？哈哈。包在大哥我身上。来，先喝一杯!伙计，把你们龙舌兰酒再上两瓶!!”
    酒吧里的气氛渐渐到了高潮，不时爆发出一两声女人的尖叫和几个大嗓门的轰笑。“来，罗格老弟，我来介，介，。。介绍一下，这是伦斯.布洛姆，布洛姆伯爵的二儿子；这是凯特，他老子就是我爸的顶头上司。这是佛朗哥，是佛伦侯爵的侄子。”埃特大着舌头又把罗格介绍了一下。    “我说，那边的那个妞不错啊，就是好象不大好对付。”伦斯盯着酒吧的一个角落。众人忙顺着他的目光看去。角落里一张桌子上坐着四男二女，看起来象是佣兵，其中一个一身法师打扮。一个女孩大约十八九岁，打扮惹火，一身深色的短甲，把雪白的腿露在外，腿上绑着一个皮带，上面插着三把飞刀。胸甲在酒吧昏暗的光线下看不大出具体颜色，但毫无疑问做工精良，并且很好的突出了女孩的曲线。甲领口开得很低，一道深深的沟几乎让伦斯的眼睛掉了进去。身边的一把双手大剑倒是让几个人略微清醒了一下，毕竟这种重量的巨剑侧面说明了女孩的实力。女武士的脸是火辣辣的艳丽，一头淡褐色的波纹长发随意的披散在四周。    女武士身边坐着的是一个粉妆玉琢的贵族小女孩，看起来只有十五六岁，一身长裙除了精美的做工和贵重的质料之外，很少有多余装饰。女孩身上惟一显眼的装饰是一付兰宝石的耳坠。    几...

请基于上述内容，详细预测下一章的情节发展: