请根据以下小说章节内容，预测下一章可能发生的情节和事件。
考虑当前章节结尾的情况、角色面临的处境、未解决的问题和可能的情节发展方向。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第十章 埋伏

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第十章 埋伏(1)

阳光斑驳的落在林间。即使是仲夏正午的阳光，在穿过异常繁茂的枝叶后也所余无几。在魔域森林里，哪怕是边缘也好，永远是阴冷潮湿的。    三十几个骑士默默无声的在林间问题穿行，其中大多数人身着精良的半身骑士甲，手提雪亮的斧枪，一半左右的骑士马上还挂着长弓。这队骑士正是罗格的“龙与美人”佣兵团。在离被盗贼(或者是佣兵)盘踞的赛勒斯堡还有200多里的时候，有些军事经验的凯特就带队一头扎进了魔域森林。在森林中痛苦的行军了一天之后，佣兵们已经离目的地不足100里了。一路上很顺利，没有遇到什么凶狠魔兽，毕竟佣兵们只是在森林边缘行动。    赛勒斯堡周围颇多山地，但多是低矮的丘陵。由于位置偏僻，物产贫乏，再加上奥菲罗克的有意放任，赛勒斯堡被占领半年之久也无人过问。只是苦了周边地区的平头百姓。但这些都是已经过时的情报了，罗格等人最终还得凭借着奥菲罗克提供的地图进行这次侦察。    午后，佣兵们估计已经离赛勒斯堡不足70里，接近了对方骑兵斥候的巡逻范围。凯特一声令下，佣兵们拉开了距离，以分散队形慢慢前进。四个老道的佣兵跳下马，迅速开始向前搜索。    在队伍中间偏后位置的一个身着黑色半身骑士甲的骑兵正是罗格。这个一点也没有做为法师觉悟的胖子手里还提着一柄短战斧。战斧秉承了“战神之锤”一向的华美作风，线条优美，甚至让人觉得清秀，斧背上镂刻着魔法铭文，斧柄处赫然嵌着一块罕见的黑水晶。嘴巴恶毒的佛朗哥初次看过罗格的扮相之后，说了一句：“我认为战斧法师并不好笑。”
    大多数法师由于长年埋首于魔法典藉之中，又接触各种有害物质(对人类来说，魔兽的大多数部位都多少有点毒)，体力并不怎么样，穿上沉重的盔甲绝对是一大负担。而且金属被证实对集聚魔力有很大的妨碍，一个魔法师哪怕站着不动，穿身全身凯甲的话，魔法失败机率也会超过50%。在战斗中这可是生死悠关的。对罗格来说，这两样都不是问题。他的精神力过于庞大了，驾御那点可怜的魔力实在是轻松之极。而且不知道是不是身体被改造的原因，罗格的精神力在穿越金属聚集魔力方面损耗很小，以他的那点只够发发三级魔法的魔力，就是用个金属球把他给封起来，也照样能放出魔法来。    自从进了魔域森林，罗格就经常处于恍恍乎乎的状态。他的眼中，周围的一切经常变成一张张平面的画，各种奇怪的嘶喊时时在耳边响起。罗格茫然四顾，好象站在一张巨大的风景画前，他好几次冲动的想用战斧捅破这层画纸，看看后面是些什么。他好象看见凯特走了过来，对他大声的说着什么，而他就如同在水中的鱼一样，只见到水上的人嘴在动，却听不见具体说些什么。    罗格努力的晃了晃头，就好象打碎了一面镜子一样，平面的世界破碎了。声音，色彩都回到了这个世界。“罗格!!你怎么了？？”凯特用力摇着他。“我没事，出什么事了吗？”罗格觉得自己疲惫的如同刚刚御过一样。凯特盯了他一会，才道：“我们发现对方巡逻队的行踪了，我看我们最好在这里埋伏一下，抓几个人问问。”
    凯特发现巡逻队的地方离森林外缘只有10里路，有很清晰的马蹄印，新旧混合，从数量上看，是一个7,8人左右的队伍。这些痕迹表明同样规模的队伍经常从这条小路经过，也许这条林中小路本就是巡逻队踏出来的。    天色渐晚，佣兵们在布置好了陷井后在林中休息了一宿。清晨，凯特就安排了新的斥候在林边了望，其余人则继续休息。军事知识极其有限的众人其实并不知道该如何埋伏，还好雇来的佣兵中有几个还算熟悉此道，一番布置，倒也有模有样。    昨夜罗格等人一夜商议，觉得这批巡逻队可能不那么简单，不然派出的两个好手不会就此失踪。但是议来议去，...

请基于上述内容，详细预测下一章的情节发展: