请根据以下小说章节内容，创建5个问答对，问题应该涵盖章节中的关键信息，例如人物、事件、地点和情节发展。
每个问题应该是对章节理解的测试，答案应该详细且准确。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第十五章 群氓

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第十五章 群氓(1)

激战正酣。    奥菲罗克千军丛中显得犹有余力，举手投足之间说不出的优雅。黄金战枪以肉眼难辨的速度挥舞着，点点枪影如同一团团金色的火焰，不断飘向周围的冰雪银狐骑兵们。只可惜冰雪银狐骑兵们无从欣赏这种美丽。    在黄金狮子身后是一百名黄金骑士，他们如同一道金色的波浪在一片银色的冰原中翻滚。金色波浪所到之处，冰雪银狐的阵形就被轻轻松松的分割开来。其余的黄金骑士以十人为一小队，三小队为一组。最前面的小队继续分割敌人，从已经混乱的敌阵中再切出十几个骑兵来，与随后跟上的两个小队合围，片刻间就全歼这些冰雪银狐的骑士。然后再分割，再围歼，井井有条。    一片金色波浪中，罗格等人显得十分咋眼，就如同一道清澈的泉水中漂着的一块五颜六色的垃圾。且不说龙与美人佣兵们服饰不一，颜色各异，队形散乱，单是那战斗力就颇为引人注目。    暂且不论十二圆桌骑士们接近圣骑士的恐怖实力和黄金狮子骑士团的超卓战斗力，就是冰雪银狐骑士们也算是实力不菲，此刻面对强敌，虽危不乱，坚毅顽强的骑士精神令人称道。若没有罗格等人的存在，此役也可视为骑士作战颇为经典的战例。    而龙与美人则与众不同。几十个胆小的团团围护着伤员远远的躲到了战场之外。    跟着罗格的约有五十多个骑兵，只要看准机会，围住五六个冰雪银狐骑士们就是一顿狠杀。大家一拥而上，人人勇悍无伦，使枪的冲前，持剑的在后，各种兵器劈头盖脸，对人对马一起招呼，真是货真价实的混战。更有原本是剑士出身，直到今天才客串一把骑兵的，杀得性起，从马上直扑对方骑士，两人翻滚在地，这个龙与美人佣兵立刻饱以老拳，却是拿出了当兵前市井流氓的看家本领。    罗格指挥若定，颇有大将风范，丝毫不以自己的流氓打法为耻。在一片混乱的战场上，胖子总能率队找到小股落单的雪狐骑兵，以多打少，却又不被大队敌兵撞上，实在可算是眼光毒辣，满腹韬略，冷静果敢的一代军事天才。此战日后成为罗格酒后自吹的谈资之一，闻者虽然大不以为然，却又无言反驳。    罗格越战越勇，率队不停冲杀。胖子不知从哪里弄来一张机弩，遇到雪狐骑兵时抬弩就射，十米之内，几乎百发百中，当然射的是马。就算偶又不中，风月跟上镰刀一挥，砍断马腿也是一样。冰雪银狐骑士落马之后，自有龙与美人的佣兵们拥上伺侯，以十敌一，无往不利。    风狐法师埃瑞虽然为老不尊了点，但实力强劲，只可惜遇上了女魔头埃丽西斯。出于对这美丽女人的嫉妒，埃瑞一开战就盯上了冰与黑焰的魔女，挥手之间几个龙卷先后发出，又召出两个五米多高，由一团青色飓风形成的风暴巨人。埃丽西斯发出的则是清一色的黑色焰球，只是数量多了点，前后二十多个黑焰延着各种轨迹飞向了埃瑞。前面的黑焰撞上了埃瑞发出的龙卷立刻发生了猛烈的爆炸，飓风夹杂着烈焰形成了一道令人恐惧的冲击波，轰轰隆隆的扩散开来，所到之处人仰马翻，烟尘弥漫。    眼前烟尘略略散去，埃瑞惊恐的发现十几个黑色火焰球已在面前，他情急之中，敏捷的从马背上翻下，重重的在地上吃了个狗啃泥，总算躲过一劫。可是躲得过初一，躲不过十五。黑焰就在风狐魔法师身周爆炸，一个微形的蘑菇云升起，烈焰覆盖了数十米方圆。焰浪过处，留下一地焦黑的尸体。风狐魔法师居然还未死，只是昏迷了过去，在一片焦裂的土地中心，孤零零的插着他的法杖。法杖顶端原本挑着一块白布，可此刻只余下了丝缕的灰烬。    随着银狐骑士的落马就擒，战事很快落下了帷幕。至于清点死伤、打扫战场、管理战俘等琐事自有属下应付。奥菲罗克纵马与埃丽西斯驰上丘顶，扫视着整个战场，等待下属的报告。大队大队的冰雪银狐骑兵被解除武装，垂头丧气押解集中...

请提供5个高质量的问答对，每个问答对包含一个问题和对应的详细答案: