请根据以下小说章节内容，预测下一章可能发生的情节和事件。
考虑当前章节结尾的情况、角色面临的处境、未解决的问题和可能的情节发展方向。

章节标题: 亵渎 第一卷 - 第十一章 运筹

章节内容:
亵渎 第一卷 - 第十一章 运筹(1)

罗格悠悠的醒来，粗陋的木制车顶慢慢在眼前清晰。身下传来的微微晃动让他明白自己是身处一辆马车之中。随着整个车身的一次较大的晃动，刺痛从周身的伤口中传来，让他忍不住大声呻吟起来。    刷的一声，车窗的帘子被掀开，埃特的大头探了进来，“醒了？罗格？”
    “我这是在哪？昏过去多久了？唉哟!!这该死的破车!还有这路!我们是不是在田埂上赶车呢？!”
    “别急，再过两个钟头就会回到法尔堡了。到了那就有牧师了，现在只能用带来的那点药剂护着你的伤口。你可真是命硬啊，烤得那么香，兄弟们差点晚上就能加菜了，嘿嘿。”埃特一脸幸灾乐祸的笑容。    “妈的，我们就是缺个牧师，下次就是绑也得弄一个。费斯的药怎么这么差!痛死我了。他做药要是有他做魔法兵器一半的手艺就好了!这次架打得怎么样了？”
    “除了你之外，我们还伤了4个兄弟，都不轻，唉。哪想得到一个巡逻骑兵队也这么历害。”埃特摇了摇头，继续道：“我们这次中彩了。来的果然是冰雪银狐，而且是精锐的雪狐大队，人数倒不是太多，有三百多人吧，是我们的十倍而已。妈的，他们一个小队长都那么历害，快是个中级的骑士了。好在那家伙脑筋不怎么样，居然要和凯特单挑，奶奶的，佛朗哥立刻就给在屁股上来了一箭。”
    当日丛林一战，巡逻骑兵队长中暗处被擒，很是经住了几轮拷打。后来伦斯扒了他的裤子，在那话上涂满了蜂蜜，又找了处蚁穴，几分钟后就问到了口供。    雪狐大队占据这个小小的塞勒斯堡后，就把领主府封锁起来，又从附近抓了一百多个壮丁，日夜不停的在里面挖掘着什么。但是这个任务好像保密性还挺高，以巡逻队长的位置还没到能与闻机密的程度。伦斯恶狠狠的又撒了一把蚂蚁在已经遍体鳞伤的那话儿上，巡逻队长立刻惨叫起来：“我说，我说!好像听说以前那个领主在府里供奉了一个死灵法师，那下面据说是那个法师的实验室!!水，快点给我冲水!”伦斯又反复询问了几遍，确信再也问不出什么了，匕首一划，结束了骑士的痛苦。    由于多人重伤，惟一的魔法师罗格成了烤猪，最重要的是这三十多个人还不够给人砍的。几个败类贵族一合计，就迅速跑路了。反正离约定时间还有四个月，来日方长。此次出来也不是全无收获，至少明白了实力还与雪狐大队有相当遥远的距离这一事实。至于战利品，“我呸!什么一流佣兵团精锐大队，穷得跟孙子似的。身上就这点破烂玩艺!”负责打扫战场凯特极没有骑士形象的骂着。    法尔堡教堂里给罗格治伤的中年牧师看起来实力并不怎么样。连续用了六七个回复咒文才把罗格的伤治好。胖子生龙活虎的从床上跳下来，塞给他两个金币，不理身后如潮的马屁，急急的逃了出来。他本能的就讨厌这类地方，要不是牧师治伤效果真不是盖的，他是绝不愿意踏进这里一步的。    夜幕降临。几个恶少又在法尔堡里最繁华的“莱茵之夜”里碰头了。这里名符其实的是法尔堡的销金窝。从酒到女人，莱茵之夜号称都能提供全法尔堡最好的货色。这里自然不是普通平民能消费得起的地方，但南来北往的商人贵族们还是使这里的生意蒸蒸日上。    “莱茵之夜”是一座高耸的三层楼建筑，可是几乎有普通的六层楼高。前面是一个宽阔的广场，入夜之际，这里总会停满了大大小小华贵的马车。门前有一个直径近五米的魔法喷泉，水花直冲向天，直至五六米高才四散洒落。在水雾上，凌空一团紫色的魔法火焰昼夜不息燃烧着。喷泉池底是一个大型魔法阵，七彩的魔法光焰照耀在水雾上，充满了浪漫神秘的气息。光这么一个魔法阵，每天就耗资惊人。透过足有4米高的大门，莱茵之夜的大堂里金壁辉煌，魔法光辉将一切都镀上了一层淡淡的金色。来自世界各地的艺术品...

请基于上述内容，详细预测下一章的情节发展: